Route 53 ... ルーティングウェブサービス。DNSサーバーの構築・運用が必要なくなり、AWSマネジメントコンソールから簡単使うことができる
EC2 ... クラウドコンピューティングシステム。仮想サーバーをインスタンスという単位で扱い、柔軟な環境構築が可能で自由度が高い。
S3 ... オブジェクトストレージサービス。ウェブサイトやアプリケーションなどのデータのバックアップやアーカイブなどに使用されたり、静的なWebサイトの配信にも利用されるなど活用できる範囲が広い。
RDS ... リレーショナルデータベースサービス。サーバーの構築・運用や、OSの設定なしにRDBMSを使用してデータベースを利用できる。アベイラビリティゾーンの設定によって冗長化も容易。
VPC ... プライベート仮想ネットワークサービス。EC2同士を通信させたりなど、AWS内の他のサービスと通信させる場合などに多く利用される。また、サブネットを使って安全にリソースを配置することもできる。

Elastic Beanstalk ... PaaSサービス。Webアプリケーションの実行環境を自動で構築する。これを利用して複数の環境を作ることで、本番・開発・テスト環境など、複数の環境に分けてWebアプリケーションを動かすことができる。
Lambda ... FaaSサービス。AWS内の他サービスと併せて利用し、トリガーに応じたプログラムを設定して自動的に実行させることができる。無料枠が大きく、またサーバーの設定や管理も必要ないため効率的なデプロイが可能。